<h1>Описание проекта</h1>
CRM StaffPulse - это полноценное веб-приложение, разработанное для эффективной работы с данными о департаментах, должностях и сотрудниках в организации. Основная цель данного приложения - упростить управление персоналом и обеспечить доступ к важным данным о структуре компании.

<h2>Основные функции</h2>
<h3>Управление Сотрудниками </h3>
<ul>
 <li>Создание, Чтение, Обновление и Удаление (CRUD): Приложение позволяет выполнять все основные операции с данными сотрудников. Вы можете легко создавать, просматривать, обновлять и удалять записи о сотрудниках.</li>
 <li>Работа с Должностями: Для каждого сотрудника определена должность. Вы можете легко назначать или изменять должность сотрудника.</li>
  <li>Сотрудники по Департаментам: Приложение предоставляет информацию о том, в каком департаменте работает сотрудник</li>
</ul>
<h3>Управление Должностями</h3>
<ul>
 <li>CRUD для Должностей: Поддерживается полный набор операций для управления данными о должностях.</li>
 <li>Отслеживание Сотрудников на Должности: Вы можете легко узнать, сколько сотрудников занимают каждую должность в организации.</li>
  <li>Выделение Менеджерских Позиций: Приложение подсвечивает менеджерские должности, чтобы вы могли быстро определить их в структуре компании.</li>
</ul>
<h3>Управление Департаментами</h3>
<ul>
 <li>CRUD для Департаментов: Возможность создавать, просматривать, обновлять и удалять департаменты.</li>
 <li>Отчеты по Департаментам: Для каждого департамента отображается количество сотрудников и менеджерских позиций.</li>
</ul>

<h2>Технологии</h2>
<h3>Проект разработан с использованием следующих технологий и инструментов:</h3>
<ul>
 <li>ASP.NET: Фреймворк для создания веб-приложений на платформе .NET.</li>
 <li>WEB API: Используется для создания API, которое обрабатывает запросы от клиентской части.</li>
 <li>Entity Framework: ORM для работы с базой данных. </li>
 <li> UnitOfWork: Паттерн проектирования для управления транзакциями в базе данных.</li>
 <li>React: JavaScript-библиотека для разработки интерфейса пользователя.  </li>
 <li>Redux: Используется для управления состоянием приложения.</li>
 <li>SCSS: Препроцессор CSS, который облегчает структурирование и стилизацию интерфейса.</li>
 <li>Кастомные хуки: Созданы кастомные хуки для облегчения работы с данными и логикой приложения.</li>
</ul>

<h2>Авторы</h2>
Проект разработан разработчиком Михаил Воронин(@gothmike)

<h2>Связь с мной</h2>
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с мной по адресу mikhailvoronin97@gmail.com или создайте issue в репозиторий

<h4>Проект находится в разработке. Ожидаемое окончание разработки 15.10.2023</h4>
